如果您不知道MLK日子是值得我们纪念并记住的日子
一位伟大的美国博士的生活和工作马丁路德金。我们很多
今天的领导人向博士致敬。国王（包括写这本书的总统）是
就在三年前的今天，即2017年1月20日，我宣誓就职
如此合适，以至于今天也是MLK jr。天是因为我不
认为这是非裔美国人失业率最低的
迄今为止，我们国家的历史也是最好的贫困青年和就业人数
永远是对的，马丁·路德·金的梦想是种族主义
将有一天成为过去的遗物终于实现了
伟大的团结者唐纳德·特朗普让我带一些马丁·路德·金做了一个梦
不是吗，这是唐纳德·特朗普曾经涉及色情的唯一梦想
星星和无限的面包棒哦，然后
13分钟后，略微竖起大拇指，随后在推特上发了一条消息，说他
永远不会允许我们伟大的第二修正案不受保护，甚至不会
在发布有关博士的推文后的13分钟国王
他在推特上表示支持这三年杀死他的武器的药水
今天以前，这个国家面临着巨大的挑战，
挑战是要回答民主能否在最坏的人中幸存下来的问题
地球，到目前为止，答案还很少，但我努力保持积极的态度，当我看着
回到特朗普的就职典礼上，这是我最不记得的唐纳德·特朗普
而是乔治·W·布什在雨中挣扎着雨披的景象
记得当我们以为他是我们最尴尬的总统时，
他终于坐在他的头上，他脱下它
当唐纳德·特朗普把手放在圣经上时，就像修女一样
并发誓要保护和捍卫美国宪法，
是他作为总统的第一个正式谎言，而他只是不断地离开那里
根据《华盛顿邮报》的报道，自上任以来，特朗普付出了更多
超过16,000项虚假或误导性声明16,000 241谎言而已
公开的时间甚至都不包括他告诉小唐的时间，他爱他
特朗普在2019财年平均每天令人难以置信的22次虚假索赔，并且
你能想象如果他没有鸡肉的话会高出多少
一直在他的嘴里，即使他的脸色是一个谎言，还有很多
谎言甚至很难理解这个数字，所以我认为这可能有助于了解
现在这里有16,000 241条生活，超过7,000条
如果那些谎言比其他谎言多，那么夜空中的可见恒星要多于可见的恒星
是蓬松的酪乳煎饼，厚1英寸，它们会堆积得更高
如果唐纳德·特朗普的谎言是游轮上的乘客，那么比帝国大厦要大
他们会填满6份泰坦尼克号和一整个橡皮艇，如果那16,000
加上谎言是一个大比拼，您将拥有两个特别的全牛肉肉饼
酱生菜奶酪将总统埋在10英尺高的
白宫的东室，因此您有16,000条生活和附带命令
来自我们总统的炸薯条，明天是他弹imp的第一天
我们会非常准备的，他拥有一支全明星防守球队，
他的律师是艾伦·德肖维兹（Alan Dershowitz），他代表着克劳斯·冯（Klaus von）等名人
Bulow Harvey Weinstein Jeffrey Epstein和OJ Simpson，所以他绝对有一个
Dershowitz类型一直在进行巡回演出
有线电视新闻吹捧什么似乎是特朗普的防御策略
可能会有我知道的弹each，所以他们说没有犯罪就可以
不要弹imp我，如果没有昨天的罪行就不能弹but，但是
这就是他在1998年弹Bill比尔·克林顿时所说的话
如果您完全有人，那肯定不是犯罪。
破坏总统职位，滥用信任，构成极大危险的人
对于我们的自由，您不需要技术犯罪，因此当您的头发全部
疯狂，您可以在没有犯罪的情况下进行弹each，否则，您就不会知道
特朗普团队的唯一明星特朗普召集了所有弹imp的幽灵
过去包括肯尼思·斯塔尔（Kenneth Starr），他领导了针对克林顿的案子并遭到袭击
为此，我认为包括这位绅士在内的许多知名人士
Ken Starr是一个疯子，我真的认为Ken Starr是一场灾难，我讨厌
总统处理这件事的过程是一个漫长而可怕的过程，我真的认为
肯·斯塔尔（Ken Starr）受到了很好的欢迎，团队中只有最好的人鲁迪（Rudy）
朱利安尼不会加入特朗普法律团队，但他声称他想作证
他说，他不希望在参议院审判中出庭作证
我会喜欢，但他会喜欢，我想我们都希望看到我认为
我们特别希望他把手伸到圣经上的那部分
参议院共和党人不需要证人，他们限制了
新闻访问记者将被限制在内部禁区
在整个审判过程中，Mitch McConnell的喉袋
麦康奈尔（McConnell）也发布了时间表，可以在
午夜或凌晨1点，这些家伙真的被制服了很多
证人，他们不想要新证据，他们没有举报，他们
不想让人们看着这几乎就像他们要隐藏一些东西
但那电话是完美的，也许是完美的电话
他们只是害羞，我不知道，但无论如何我都无法与记者联系
认为我们都可以为许多有趣的法庭素描做准备
列夫（Lev）的家伙与鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）的前土工挖掘机
关于总统的各种宝石都参与了这个乌克兰胡说八道
他说王牌圈子里的每个人都知道交换条件，但是每个人都知道
特朗普圈子说，他们不认识他，他们甚至都不爱分手
尽管现在有很多总统和他的列弗·帕纳斯（Lev Parnas）的照片
家人和朋友很荒谬，让partes有了更多图片
比我和我妈妈在一起更胜一筹，而且您知道皮革是传统的礼物
三周年纪念日，以总统身份送给总统礼物
特殊的日子，我们整理了这张精美的皮革相册
用他的照片和他的亲人的皮革装满了
总统充满爱，让我们看看我们在这里还有什么
伊万卡（Ivanka）和列夫（Lev）以及唐纳德（Donald）都充满了爱，好吧，我们还有另一个
总统兰多（Lando）有小唐纳德·特朗普（Donald Trump）。充满爱，还有杰夫·塞申斯（Jeff Sessions）和
迈克·彭斯（Mike Pence）
我认为那是一个充满爱的Jared，然后我们爱上了Don Jr
哇，这里有很多很棒的照片
这是一条真正的步行记忆道，这就是麻省理工学院有照片的地方
与rudy guiliani在一起，我想这很有趣，因为您知道Rudy
朱利安尼（Giuliani）是吸血鬼，通常他们甚至都不会露面和折叠
所以那里有你的森林特朗普
让实验室利用告诉参议院他所知道的好事情，这就是为什么他们需要
在弹each试验中让相机滚动这是一个很好的例子
来自威斯康星州麦迪逊市的一次地方委员会会议，这就是
当您在获得许可之前放酒时会发生，这对我来说非常沮丧
当人们不断说夜总会，夜总会，因为我不
看夜总会，我们会听音乐，是的，我想去一个人们可以去的地方
来坐下来放松，不要参加聚会，变得疯狂，引起我想抱怨的事情
一定听到正确的消息，您说的是该部门不在该俱乐部中，
这不是让人们疯狂的地方，是您说的我确定
我们检查的记录很可能是您的网站说的那种野蛮的情况
我可以说我的意思吗，是的，所以我的团队就像我说的那样，我做了很多
代表团，到目前为止，我还没有完全检查该网站，是的，我想
那就是我要问的那个人
参议院在弹each审判中提出的问题我不太了解我
昨天花了一天时间观看足球比赛，参加超级碗54
设置了堪萨斯城酋长和旧金山49人队
昨天，酋长队的对手们开始受到青睐。
超级碗中的Niners淘汰了田纳西州，Niners击败
正如太空部队的领导人所预测的那样，绿湾只有五天
远离绿湾包装工队在NFC中击败南希·佩洛西的49人队时
冠军赛哇，不选先生笨蛋，因为希望这是一个
这次是我妻子的超级碗，顺便说一句第三集
今晚单身汉的火花真的在这几个女人
从前选美皇后阿莱亚（Aleya）离开，原因是正确的原因
在这一点上，没有正确的理由在学士学位上
唯一的原因是错误的，但香槟戏剧今晚仍在继续
在凯尔西和我选来赢得汉娜的女人之间，基本上发生了什么
是上周，凯尔西（Kelsey）喝了一瓶香槟，她一直把它存起来以备不时之需。
一年，她想和彼得·汉娜（Peter Hannah）一起喝，看到它就打开了，
和彼得一起喝，当凯尔西发现所有地狱都破裂了时，汉娜
回答这是一个诚实的错误，她不知道那是她吗
凯尔西（Kelsey）失去了理智，但今晚我们得知这场斗争是关于
香槟不是关于香槟的，我不是羞耻的止痛药，我从来没有
意图不是一团糟香槟好吧，这不是关于
香槟我什至不喜欢香槟
你知道吗，像屎屎宝宝一样，我们一生都花了几个小时来观看
你对此有歇斯底里的发脾气，然后Hannah Ann很幽默
解释了为什么她花了很多时间为喝香槟道歉
香槟盗窃事件发生后，他们打电话给我
就在精妙的公司之后，她认为她是总统
并不是说这不是今晚对英语的唯一攻击
由名叫基亚拉（Kiara）的年轻女子发起的另一次袭击，我们带着这些袋子
他们身上和里面的名字就像是可爱的睡衣Linga重设，赢家
今晚的错误发音选拔赛的原因是我可以吃鼓声升空吗
可以回想一下其他真人秀，这是你知道的
这是唐纳德·特朗普（Donald Trump）的三年，这实在太多了，而且太温和了
在过去的一千多个天里发生了太多事，今晚我们
决定致敬以纪念这三年来的辉煌
我们的总统唐纳德·特朗普[音乐]
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）放回这个假期，购买这本新书
严重的鹅，我写了这本书，并说明了我最赚的钱
全国各地的儿童医院，所以您知道该怎么办